[Cố Phán Sinh Hương
Tập 07]
[Trừng trị trai tồi, thay đổi vận mệnh]
Giản Hương Hương, cô muốn chết à?
Tôi vừa mua một viên đá thô của Paraiba,
năm carat,
nếu chiều rảnh đến nhà tôi đánh giá nhé.
Sếp Cố nhỏ, tôi hỏi được rồi.
Hương Thừa Bát Pháp
ở két bảo hiểm nhà cô Giản.
Chuyện gì thế?
Con lại làm chuyện khốn nạn gì à?
Bố, trong mắt bố, con chỉ biết
làm chuyện khốn nạn đúng không?
Cố Giai Thành,
con cũng nên biết nghĩ rồi.
Đến công ty làm việc
giúp chú ba con tử tế,
đừng quấy rối suốt ngày.
Được, được, được.
Bố, bố biết con nghe mấy câu ngày của bố
đến nỗi tai mọc kén luôn không?
Bố biết không?
Bố muốn tốt cho con thôi.
Dạo này Giai Thành ngoan lắm mà.
Anh bớt cằn nhằn nó đi.
Đúng đó, đúng đó.
Con hư tại mẹ.
Chào ông ạ.
Bố.
Ăn cơm đi.
Vâng, nào,
để con múc cháo cho bố.
Bố,
bố dùng ạ.
Biết tại sao Giai Thành chọn tôi,
không chọn cô không?
Mời cô tránh ra.
Vì anh ấy chưa từng thích cô.
Trong lòng anh ấy,
cô chỉ là kẻ đáng thương vô dụng thôi.
Ai nói không có giá trị?
Ít ra có thể phá vỡ
giấc mơ ăn cắp của các cô.
Ai nói chúng tôi phải có
Mảnh Ngọc Côn Sơn?
Tôi đã liên hệ với
nhà điều chế hương giỏi nhất Singapore,
cô đợi mà xem.
Dù các cô tìm
nhà điều chế hương giỏi đến đâu,
hôm nay tôi cũng nói thẳng luôn.
Mẫu hot dịp Thất Tịch chỉ có thể
do Giản Hương Hương tôi tạo ra.
Còn về Cố Giai Thành,
cô tình nguyện coi rác
là báu vật là việc của cô,
đừng chọc vào tôi.
Ai không biết nổi cáu chứ?
[Văn phòng Chủ tịch]
Bảo tôi đi Vân Nam khảo sát nửa tháng?
Vân Nam nằm trên cao nguyên vĩ độ thấp,
có nhiều loại khí hậu
từ nhiệt đới đến hàn đới,
nhờ đó tạo ra tính đa dạng trong thực vật.
Tôi sắp xếp hướng dẫn viên cho cô rồi,
mau chóng lên lịch cho dự án mới đi.
Vâng, tôi sẽ tiến hành phân tích hóa học
chi tiết cho thực vật địa phương,
đánh giá độ tinh khiết
và tính ổn định của mùi hương
dưới các phương pháp chiết xuất khác nhau.
Sau đó kết hợp
với sở thích của người tiêu dùng,
tạo ra một loại nước hoa
kết hợp giữa cổ điển và hiện đại.
Chuẩn bị đi,
xuất phát sớm.
Vâng, Chủ tịch Cố.
Tôi chắc chắn sẽ mang tin tốt về cho anh.
Hương Hương, lại đây, uống nước đi.
Chai này, cảm ơn trợ lý Vương.
Không phải tôi mua.
Đây là trà chiều thư ký Lâm mời mọi người.
Đây là chất tạo màu em mua từ
phòng thí nghiệm hàng đầu nước ngoài.
Chỉ cần Giản Hương Hương chạm vào nó,
đảm bảo không phai màu
trong vòng 48 tiếng.
Rồi sao?
Chỉ cần cô ta mở két bảo hiểm,
chất tạo màu sẽ lưu lại trên phím số.
Khi đó
Hương Thừa Bát Pháp sẽ là của anh.
Xong rồi.
Chủ tịch Cố, anh yên tâm.
Tôi sẽ làm việc chăm chỉ,
không khiến anh thất vọng  đâu.
Tên lạnh lùng này,
anh đợi đấy.
Chắc chắn tôi sẽ tán đổ anh.
Anh đợi đấy.
May mà lo hão.
Sợ chết mất.
Mình thu hồi rồi đúng không?
May quá.
Trẻ con.
Sếp, quả nhiên họ hành động rồi.
Sếp, anh lợi dụng cô Giản để gài bẫy,
liệu có...
Mọi người đều đến vì lợi ích.
Sau khi xong việc sẽ bồi thường cho cô ấy.
Vâng.
Nhanh lên.
Sếp, quả nhiên họ đến rồi.
Chỉ cần bôi thứ này lên đó,
vân tay của cô ta sẽ hiện ra.
Nhìn đi.
Có rồi.
Nhanh, nhanh, nhanh.
Ơ mà,
sắp xếp mấy số này thế nào?
Màu đậm nhất là số đầu tiên.
Bảy.
Sáu, một.
Sao lại có người đến nữa?
Mở rồi, mở rồi, mở rồi.
Bé tiếng thôi.
Tránh ra.
Anh cần tiền,
tôi có thể cho anh hết,
anh đừng làm hại anh ấy.
Im đi.
Là anh ta à?
Vết sẹo y hệt.
Thưa anh, xong việc rồi.
Là anh ta.
Chúng ta muốn dụ Cố Giai Thành cắn câu,
không ngờ dụ được anh ta.
Người này là ai?
Lẽ nào anh ta cũng muốn
Hương Thừa Bát Pháp?
Suýt nữa là được rồi.
Cô tiết lộ kế hoạch đúng không?
Sao... sao em phản bội anh được?
Em chưa nói cho ai hết.
Em sẽ nghĩ cách khác.
Giai Thành, anh tin em đi.
Nghĩ cách?
Bây giờ tôi còn bắt đầu thấy nghi ngờ
tôi giữ cô lại bên mình có ích gì đấy.
Vô dụng.
Lần sau,
chắc chắn em sẽ nghĩ
một kế hoạch hoàn hảo.
Đừng nói nữa.
Chết rồi, cô Giản về rồi.
Cô Giản phải ở ngoài nửa tháng mà,
sao mới năm ngày đã về?
Sếp, làm sao đây?
Hay tôi vào bắt người luôn?
Không được,
hành động hấp tấp,
Giản Hương Hương sẽ gặp nguy hiểm.
Sếp,
chúng ta đợi cơ hội này mười năm,
không thể lỡ thời cơ được.
Hủy bỏ hành động.
Vâng.
Cay chết mất.